ผู้สอน: เรากำลังใช้โมดูล ES
ปรากฎว่ามีรูปแบบต่างๆ ของไวยากรณ์การส่งออกและนำเข้าที่คุณควรทราบ
ตัวอย่างเช่น คุณสามารถรวมการนำเข้า
สมมติว่าที่นี่ในอินพุตโปรเจ็กต์
ซึ่งฉันกำลังนำเข้าสองสิ่งจากไฟล์การตรวจสอบที่นี่
คุณอาจต้องการจัดกลุ่มทั้งหมดเป็นออบเจกต์เดียว ซึ่งคุณสามารถเรียกใช้
dot validatable และ dot validate เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้องเรียกการยืนยันเช่นนี้
บางทีคุณอาจต้องการเรียกมันแบบนี้
แต่ถ้าคุณพูดว่าฟังก์ชั่นที่มีชื่อและปีเดียวกันหรืออะไรทำนองนั้น
และคุณต้องการหลีกเลี่ยงการขัดแย้งกันของชื่อหรือคุณต้องการทำให้ชัดเจนว่าสิ่งนี้เป็นของแพ็คเกจบางประเภท คุณสามารถจัดกลุ่มนั้น
ในการนำเข้าแบบกลุ่ม คุณจะไม่นำเข้าด้วยวิธีนี้โดยใช้วงเล็บปีกกา
แต่คุณใช้ดาวแทน ซึ่งหมายถึงนำเข้าทุกอย่างจากไฟล์นั้น
จากนั้นตามด้วยนามแฝงที่คุณเลือก ตัวอย่างเช่น การตรวจสอบความถูกต้อง
ตอนนี้คุณต้องไปที่ที่คุณใช้บางอย่างจากไฟล์นั้นและใช้มันเหมือนการตรวจสอบความถูกต้องของวัตถุ
ตรวจสอบได้
ดังนั้นทุกอย่างที่ส่งออกในไฟล์ที่คุณจัดกลุ่มภายใต้ชื่อนี้จึงเข้าถึงได้ผ่านเครื่องหมายจุด
ดังนั้นการตรวจสอบ ตรวจสอบได้ตลอดทางแล้วลงไปที่นั่นซึ่งเรามีฟังก์ชันตรวจสอบความถูกต้องซึ่งแน่นอนว่าเป็นการตรวจสอบความถูกต้อง
ตรวจสอบความถูกต้อง ตรวจสอบและตรวจสอบความถูกต้อง
ตรวจสอบความถูกต้อง.
และด้วยสิ่งนี้คุณจะเห็นว่าการตรวจสอบใช้งานได้ดี
การจัดกลุ่มจึงเป็นสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถทำได้
สิ่งนามแฝงที่นี่เป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้โดยทั่วไป
คุณไม่ชอบ autobind แบบนี้ คุณต้องการให้มีตัวพิมพ์ใหญ่ในตอนเริ่มต้นหรือไม่?
คุณสามารถกำหนดนามแฝงด้วย as คำสำคัญได้ที่นี่
คุณสามารถใช้วงเล็บปีกกาด้านในได้เช่นกัน
จากนั้นคุณเปลี่ยนชื่อการนำเข้านี้และเฉพาะการนำเข้านี้
คุณไม่ได้เปลี่ยนชื่อในไฟล์ต้นฉบับแน่นอน
นำเข้าโดยใช้ชื่ออื่นในไฟล์นี้ที่นี่เท่านั้น
ตอนนี้แทนที่จะใช้ autobind กับตัวพิมพ์เล็ก
a ตอนนี้เราต้องใช้ชื่อนามแฝงกับตัวพิมพ์ใหญ่ A
นั่นอาจเป็นคุณสมบัติที่ดีอีกประการหนึ่งเพื่อหลีกเลี่ยงการขัดแย้งกันของชื่อหากคุณมีสิ่งอื่นชื่อ
autobind ที่มีตัวพิมพ์เล็ก a ในไฟล์เดียวกัน
คุณยังสามารถทำงานกับการส่งออกเริ่มต้น
หากคุณมีไฟล์ที่ส่งออกเพียงสิ่งเดียว
สมมติว่าเป็นส่วนประกอบฐาน
จริงๆ แล้วเรามีไฟล์จำนวนมากที่ส่งออกเพียงสิ่งเดียว
แต่สมมุติว่าในไฟล์นี้
เราไม่ต้องการส่งออกแบบนี้ เรียกว่าการส่งออกที่มีชื่อ เพราะเรานำเข้าโดยใช้ชื่อที่นี่ในวงเล็บปีกกา
เราต้องใช้ชื่อเดียวกับที่เราใช้ที่นี่
หากคุณไม่ต้องการทำเช่นนั้น คุณเพียงแค่เพิ่มคำหลักอีกคำหนึ่ง
ค่าเริ่มต้น
และสิ่งนี้บอก JavaScript ว่านี่คือส่วนหลัก
การส่งออกเริ่มต้นของไฟล์นี้
คุณยังคงสามารถส่งออกชื่ออื่นที่นี่ได้ซึ่งจะได้รับอนุญาต
อ๊ะ ตัวอย่างเช่นค่าคงที่ที่นี่จะได้รับอนุญาต
คุณสามารถตั้งชื่อและส่งออกเริ่มต้นผสมกันในไฟล์เดียวกันได้
แต่หากคุณใช้การส่งออกเริ่มต้น คุณจะสามารถส่งออกเริ่มต้นได้เพียงรายการเดียวต่อไฟล์
ที่นี่ฉันมีการส่งออกเริ่มต้นของฉัน และตอนนี้ในไฟล์ที่ฉันนำเข้า
คุณไม่ได้นำเข้าโดยใช้ชื่อ
คุณสามารถนำเข้าการส่งออกที่มีชื่อตามชื่อเท่านั้น
ตัวอย่างเช่น สิ่งที่เพิ่มเข้ามาอย่างต่อเนื่อง
แทนที่คุณจะนำเข้าค่าเริ่มต้นได้ง่ายๆ
โดยเลือกชื่อใดๆ ที่คุณต้องการในตอนนี้ ซึ่งไม่จำเป็นต้องตรงกับชื่อที่คุณใช้ในไฟล์ที่ส่งออก
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องใช้ส่วนประกอบในขณะนี้
คุณสามารถใช้เพียงแค่ Cmp เช่นที่นี่ตอนนี้
และนำเข้าแบบนี้โดยไม่มีวงเล็บปีกกา
นอกจากนี้ยังไม่มีดาวดังนั้นฉันจึงไม่ได้นำเข้าทุกอย่าง
ฉันแค่นำเข้าค่าเริ่มต้น
ดังนั้นจึงใช้ได้เฉพาะในกรณีที่ไฟล์ที่คุณนำเข้ามีการส่งออกเริ่มต้น
เนื่องจากสิ่งนี้บอก JavaScript
ฉันต้องการใช้การส่งออกเริ่มต้นของไฟล์นั้น
แน่นอนฉันสามารถตั้งชื่อ Cmp นี้ได้ที่นี่
หรือตอนนี้ฉันต้องใช้ Cmp แน่นอน
ไม่อนุญาตให้ใช้ส่วนประกอบอีกต่อไป
เพราะฉันไม่ได้นำเข้าโดยใช้ชื่อนั้น
แน่นอน ตอนนี้เราต้องปรับแต่งสิ่งนี้ในรายการโครงการและรายการโครงการด้วย
เราใช้การส่งออกเริ่มต้น
ฉันจะยึดติดกับองค์ประกอบที่นี่ แต่คุณไม่จำเป็นต้องทำตามที่ฉันเพิ่งแสดง
คุณสามารถใช้ชื่อใดก็ได้ที่คุณต้องการที่นี่
แต่เพื่อความง่าย ฉันจะใช้ส่วนประกอบที่นี่
การส่งออกเริ่มต้นอาจดีหากคุณมีเพียงสิ่งเดียวต่อไฟล์
โดยส่วนตัวฉันชอบการส่งออกที่มีชื่อมากกว่า เนื่องจากคุณได้รับการเติมข้อความอัตโนมัติ
คุณบังคับใช้รูปแบบการตั้งชื่อที่ชัดเจน
หากนักพัฒนารายอื่นนำเข้าคลาสของคุณหรือสิ่งที่คุณส่งออก
เขาต้องใช้ชื่อของคุณ ซึ่งโดยทั่วไปถือว่าดีเพราะนั่นทำให้คุณสามารถบังคับใช้บางอย่างได้ หลักการตั้งชื่อระหว่างทีมหรือองค์กร
ดังนั้น ฉันชอบการส่งออกที่มีชื่อเป็นการส่วนตัว แต่แน่นอนว่าคุณควรทราบการส่งออกเริ่มต้นด้วยเช่นกัน
ซึ่งคุณสามารถใช้แบบนั้นได้